Feed the Gu team
Beri makan tim Gu
You just submitted your order report
Anda baru saja mengirimkan laporan pesanan Anda
Please help me modify it
Tolong bantu saya memodifikasinya
The lord of Saiyuan City is named Li Yi
Penguasa Kota Saiyuan bernama Li Yi
There are also people from Yin Tianhong
Ada juga orang dari Yin Tianhong
Li Yi is about thirty-five years old
Li Yi berusia sekitar tiga puluh lima tahun
Yin Tianhong is about twenty-seven years old
Yin Tianhong berusia sekitar dua puluh tujuh tahun
An Qiu just had sex with me.
An Qiu baru saja berhubungan S3ks denganku.
chew
mengunyah
Thanks
Terima kasih
I didn't expect it
Saya tidak mengharapkannya
lack of experience
kurang pengalaman
Let's go eat first
Ayo makan dulu
I think
Menurut saya
Li Yi must make money to make ends meet.
Li Yi harus menghasilkan uang untuk memenuhi kebutuhannya.
he looks tall and tall
dia terlihat tinggi dan tinggi
He will definitely choose some highly mobile employees
Dia pasti akan memilih beberapa karyawan yang memiliki mobilitas tinggi
But authentication
Tapi otentikasi
This is not a strict assignment
Ini bukanlah tugas yang ketat
And this job
Dan pekerjaan ini
Not particularly clear
Tidak terlalu jelas
Do you think it's possible for him?
Apakah menurut Anda hal itu mungkin baginya?
I'm looking for temporary work on a construction site
Saya mencari pekerjaan sementara di lokasi konstruksi
perhaps
mungkin
A construction site with people coming and going
Sebuah lokasi konstruksi dengan orang-orang datang dan pergi
I don't particularly care who is who.
Saya tidak terlalu peduli siapa adalah siapa.
I will ask my friends to find out
Saya akan meminta teman saya untuk mencari tahu
friend
teman
In fact, he is a middleman
Faktanya, dia adalah perantara
People who specialize in helping illegal residents
Orang yang berspesialisasi dalam membantu penduduk ilegal
I'm looking for temporary employment
Saya sedang mencari pekerjaan sementara
I didn't expect you to be so popular.
Aku tidak berharap kamu menjadi begitu populer.
I often see you walking alone
Aku sering melihatmu berjalan sendirian
Many friends
Banyak teman
Agent sent message
Agen mengirim pesan
Sure enough, Li Yi called him.
Benar saja, Li Yi meneleponnya.
mark with stars
tandai dengan bintang
This is the place where Li Yi once stayed
Ini adalah tempat dimana Li Yi pernah tinggal
Li Yi has always been cautious
Li Yi selalu berhati-hati
The changing workplace
Tempat kerja yang berubah
He is at the construction site
Dia ada di lokasi konstruksi
The maximum stay is only one month
Maksimal masa tinggalnya hanya satu bulan
Check out these websites
Kunjungi situs web ini
There are construction sites everywhere in the southeast, northwest and northwest
Ada lokasi konstruksi di mana-mana di tenggara, barat laut, dan barat laut
no rules to follow
tidak ada aturan yang harus diikuti
He's scared we'll find him
Dia takut kita akan menemukannya
perhaps
mungkin
He is not afraid of us
Dia tidak takut pada kita
But I'm afraid of killer robots
Tapi aku takut dengan robot pembunuh
Where was Li Yi last seen?
Dimana Li Yi terakhir terlihat?
Agent proposes an idea
Agen mengusulkan sebuah ide
Li Yi once asked about this shipping company
Li Yi pernah bertanya tentang perusahaan pelayaran ini
Are they all loaded into the car?
Apakah semuanya dimasukkan ke dalam mobil?
All installed
Semua terpasang
All right
Baiklah
Hello boss
Halo bos
Our eyes are bright
Mata kami cerah
Want to investigate you?
Ingin menyelidiki Anda?
About robots
Tentang robot
welcome
selamat datang
Do you know Li Yi?
Apakah kamu kenal Li Yi?
Li Yi
Li Yi
correct
benar
we know each other
kita mengenal satu sama lain
He has been working here for three months
Dia telah bekerja di sini selama tiga bulan
But I have resigned now
Tapi saya sudah mengundurkan diri sekarang
How about everyone else?
Bagaimana dengan orang lain?
others
yang lain
I feel good
Saya baik-baik saja
The car runs very well
Mobil berjalan dengan sangat baik
I've been working here for three months
Saya sudah bekerja di sini selama tiga bulan
Don't say it's a small cut or scrape.
Jangan bilang itu luka atau goresan kecil.
Not even a violation
Bahkan tidak ada pelanggaran
when he left
ketika dia pergi
I'm totally hesitant to break up with him
Aku benar-benar ragu untuk putus dengannya
Brother Peng
Saudara Peng
came back
kembali
This is the inspection sheet
Ini adalah lembar pemeriksaan
All right
Baiklah
It has been sent to three places
Sudah dikirim ke tiga tempat
Well, thank you for your hard work. Did he say why he left?
Baiklah, terima kasih atas kerja kerasmu, apakah dia mengatakan alasannya pergi?
Why did you leave?
Kenapa kamu pergi?
This is not said
Ini tidak dikatakan
This is his personal problem
Ini adalah masalah pribadinya
It's not my place to ask too many questions.
Bukan hak saya untuk bertanya terlalu banyak.
Do you still have his contact information?
Apakah Anda masih memiliki informasi kontaknya?
have
memiliki
this
ini
But I dialed this number
Tapi aku memutar nomor ini
The number is empty
Nomornya kosong
Thanks
Terima kasih
Thank you, I'll be busy first.
Terima kasih, aku akan sibuk dulu.
welcome
selamat datang
I want one
saya ingin satu
smaller birthday cake
kue ulang tahun yang lebih kecil
I asked
saya bertanya
Pengcheng Freight has two more drivers
Pengcheng Freight memiliki dua pengemudi lagi
About Li Yi
Tentang Li Yi
What they said is basically the same as what Huang Shipeng said.
Apa yang mereka katakan pada dasarnya sama dengan apa yang dikatakan Huang Shipeng.
In addition, the mobile phone number provided by Huang Shiping
Selain itu, nomor ponsel yang disediakan oleh Huang Shiping
It was canceled last month
Itu dibatalkan bulan lalu
It seems that Li Yi has no intention of contacting anyone.
Sepertinya Li Yi tidak berniat menghubungi siapa pun.
I just feel weird
Aku hanya merasa aneh
Li Yi works at a construction site.
Li Yi bekerja di lokasi konstruksi.
Why did you come to Huang Shiping?
Mengapa Anda datang ke Huang Shiping?
It took three months
Butuh waktu tiga bulan
perhaps
mungkin
Compared to other jobs, driver
Dibandingkan dengan pekerjaan lain, pengemudi
safer
lebih aman
Huang Shiping
Pengiriman Huang
He's such a good boss
Dia bos yang baik
Feed the Gu team
Beri makan tim Gu
Hello, Ms. Cheng
Halo, Nona Cheng
Huang Shiping case
Kasus Huang Shiping
It seems to have something to do with Android
Sepertinya ada hubungannya dengan Android
I have sent you the information
Saya sudah mengirimkan informasinya kepada Anda
OK, thanks
Ok terima kasih
What's wrong
Apa yang salah
Sent to me by the Gu team
Dikirimkan kepada saya oleh tim Gu
Huang Shiping family information
Informasi keluarga Huang Shiping
There must be something wrong
Pasti ada sesuatu yang salah
No wonder Li Yi stayed at Pengcheng Freight for so long
Pantas saja Li Yi bertahan lama di Pengcheng Freight
Maybe there is something similar here
Mungkin ada yang serupa di sini
look at this
Lihat ini
This was twelve years ago
Ini terjadi dua belas tahun yang lalu
Prescription records of Huang Shiping and Li Han’s wife
Catatan resep istri Huang Shiping dan Li Han
Huang Shiping’s wife is probably infertile
Istri Huang Shiping mungkin tidak subur
Happy birthday
Selamat ulang tahun
silver
perak
Conger, are you okay?
Conger, kamu baik-baik saja?
Does my father scare you?
Apakah ayahku membuatmu takut?
Dad, I was kidding you.
Ayah, aku bercanda denganmu.
You scared me to death
Kamu membuatku takut setengah mati
I saw you in the mirror a long time ago
Aku sudah lama melihatmu di cermin
don't do this again
jangan lakukan ini lagi
exhibit
pameran
Happy birthday
Selamat ulang tahun
Where is the cake?
Dimana kuenya?
eat first
makan dulu
Eating cake again
Makan kue lagi
OK
OKE
Happy birthday
Selamat ulang tahun
make a wish
nyatakan sebuah harapan
This is great, this is great
Ini bagus, ini bagus
what do you want?
apa yang kamu inginkan?
I hope I can be with my father forever
Aku harap aku bisa bersama ayahku selamanya
This is really my dad’s little cotton-padded jacket.
Ini benar-benar jaket kecil berlapis kapas milik ayahku.
take it with you
bawalah bersamamu
Let's cut the cake
Ayo potong kuenya
Do you love daddy?
Apakah kamu mencintai ayah?
I bought you this cake
Aku membelikanmu kue ini
like
menyukai
Choose your favorite strawberry flavor.
Pilih rasa stroberi favorit Anda.
right for anyone
tepat untuk siapa pun
I want to go home
Saya ingin pulang ke rumah
OK
OKE
Ok, see you tomorrow
Baiklah sampai bertemu besok
goodbye
selamat tinggal
Who is this?
Siapa ini?
a bright eyed person
orang yang bermata cerah
come to me today
datang kepadaku hari ini
I learned about Li Yi’s situation
Saya mengetahui tentang situasi Li Yi
He also said
Dia juga berkata
I'll go home tomorrow
Aku akan pulang besok
What is he doing in our house?
Apa yang dia lakukan di rumah kita?
Will Cong'er not be interrogated?
Apakah Cong'er tidak akan diinterogasi?
perhaps
mungkin
call her
telepon dia
That's what I'm worried about too
Itu juga yang saya khawatirkan
Mom and Dad, come and cut the cake.
Ibu dan Ayah, ayo potong kuenya.
exist
ada
Cut the cake Cut the cake
Potong kuenya Potong kuenya
Come, come, come
Ayo, ayo, ayo
Lycangill
Lycangill
Do you know this sentence?
Tahukah Anda kalimat ini?
Of course I know him
Tentu saja aku kenal dia
It has been six years since Huang Xiping moved here
Sudah enam tahun sejak Huang Xiping pindah ke sini
more than six years
lebih dari enam tahun
when the couple first moved here
ketika pasangan itu pertama kali pindah ke sini
I still have some impressions
Saya masih memiliki beberapa kesan
people are very polite
orangnya sangat sopan
Take it, take it, take it
Ambillah, ambillah, ambillah
I will definitely bother you in the future.
Saya pasti akan mengganggu Anda di masa depan.
How much time is needed?
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan?
just the two of us
hanya kami berdua
almost
hampir
Then hurry up
Kalau begitu cepatlah
Thank you so much
Terima kasih banyak
Thanks
Terima kasih
Hold on
Tunggu
Where is his daughter?
Dimana putrinya?
girl
gadis
It may have been moved here later.
Mungkin nanti sudah dipindahkan ke sini.
Anyway, when you sign up
Bagaimanapun, ketika Anda mendaftar
There were only two of them there
Hanya ada dua orang di sana
Since they moved here?
Sejak mereka pindah ke sini?
we can always meet
kita selalu bisa bertemu
Looks like it did when I first moved here
Sepertinya itu terjadi ketika saya pertama kali pindah ke sini
I've never seen her take care of a child
Aku belum pernah melihatnya mengasuh anak
Only one time
Hanya satu kali
we are adults
kita sudah dewasa
Playing there with a bunch of kids
Bermain di sana dengan sekelompok anak-anak
She happened to be there too
Dia kebetulan ada di sana juga
See how much you love children
Lihat betapa Anda mencintai anak-anak
Let's ask her
Mari kita bertanya padanya
you love children very much
kamu sangat mencintai anak-anak
She gave birth soon after
Dia melahirkan segera setelahnya
Yeah, guess what she said
Ya, coba tebak apa yang dia katakan
i have children
saya punya anak
You said you have children
Kamu bilang kamu punya anak
Why do you always stare at other people's children?
Kenapa kamu selalu menatap anak orang lain?
Don't play with your children
Jangan bermain-main dengan anak-anak Anda
Isn't this something wrong with your brain?
Bukankah ini ada yang salah dengan otakmu?
Of course, it is also possible that at that time
Tentu saja, mungkin juga pada saat itu
Child follows his grandparents
Anak mengikuti kakek dan neneknya
I don't live with them
Saya tidak tinggal bersama mereka
Which
Yang
They wouldn’t know it was me who said that, would they?
Mereka tidak akan tahu kalau akulah yang mengatakan itu, bukan?
will not
tidak akan
Then you still have an impression
Maka Anda masih memiliki kesan
When did they happen?
Kapan itu terjadi?
Did you bring Cong'er?
Apakah kamu membawa Cong'er?
Maybe they moved here
Mungkin mereka pindah ke sini
About half a year
Sekitar setengah tahun
When was this taken?
Kapan ini diambil?
This is my daughter's summer vacation
Ini adalah liburan musim panas putriku
Let's hang out and shoot
Ayo jalan-jalan dan syuting
What about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
it seems
kelihatannya
this is very good
ini sangat bagus
That was when my daughter was six or seven years old
Saat itulah putri saya berusia enam atau tujuh tahun
Your daughter is so cute
Putrimu sangat lucu
Are there any photos of her when she was younger?
Apakah ada foto dirinya saat dia masih muda?
there is nothing
tidak ada apa-apa
Where are my childhood photo albums?
Di mana album foto masa kecilku?
Lost it when moving
Hilang saat bergerak
Mobile version
Versi seluler
There's always a computer version, right?
Selalu ada versi komputer, bukan?
I'm really sorry
aku sangat menyesal
two two two two
dua dua dua dua
I don't understand a little
Saya tidak mengerti sedikit pun
This is what it looks like
Seperti inilah tampilannya
I want to ask
saya ingin bertanya
photo of my daughter
foto putriku
And Li Yi’s disappearance
Dan hilangnya Li Yi
Is there any connection?
Apakah ada hubungannya?
Don't worry
Jangan khawatir
We're just asking
Kami hanya bertanya
That's it
Itu dia
If nothing else
Jika tidak ada yang lain
I still have a lot of work to do today
Saya masih memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan hari ini
What if Li Yi calls me?
Bagaimana jika Li Yi meneleponku?
my first time
pertama kalinya bagi saya
Reporting to you is Mr. Huang
Yang melapor kepada Anda adalah Tuan Huang
I'll just say this
Saya hanya akan mengatakan ini
What about Li Yi this time?
Bagaimana dengan Li Yi kali ini?
I have one more thing I want to confirm with you
Ada satu hal lagi yang ingin saya konfirmasikan kepada Anda
Can you tell me
Bisakah Anda memberitahu saya
Where did your daughter live until she was seven?
Di mana putri Anda tinggal sampai ia berusia tujuh tahun?
two
dua
Which
Yang
Are you two people?
Apakah kalian berdua?
Is there any misunderstanding?
Apakah ada kesalahpahaman?
You doubt my daughter
Anda meragukan putri saya
Is it a robot?
Apakah itu robot?
no
TIDAK
We are still investigating
Kami masih menyelidikinya
you must have made a mistake
kamu pasti telah melakukan kesalahan
Yes, yes, this is impossible
Ya, ya, ini tidak mungkin
Then why your daughter?
Lalu kenapa putrimu?
That's it, Mr. Huang, Mrs. Huang
Itu saja, Tuan Huang, Nyonya Huang
We can't find it in the database
Kami tidak dapat menemukannya di database
Huang Cong'er's life record before he was seven years old
Rekor hidup Huang Cong'er sebelum dia berumur tujuh tahun
Can you explain it?
Bisakah Anda menjelaskannya?
Then I won’t hide it from you.
Maka aku tidak akan menyembunyikannya darimu.
my daughter
anak perempuanku
She was kidnapped as a child
Dia diculik saat masih kecil
kidnapping
penculikan
correct
benar
How old were you then?
Berapa umurmu saat itu?
three years old
tiga tahun
Her mother took her shopping
Ibunya mengajaknya berbelanja
careless
ceroboh
waste
limbah
When did you get it back?
Kapan Anda mendapatkannya kembali?
when i was six years old
ketika aku berumur enam tahun
How to recover?
Bagaimana cara memulihkannya?
Someone saw her on the street
Seseorang melihatnya di jalan
The police saved her
Polisi menyelamatkannya
So before you find Cong'er
Jadi sebelum Anda menemukan Cong'er
I have moved
Saya telah pindah
so you are not afraid
jadi kamu tidak takut
What if Conger comes back alone?
Bagaimana jika Conger kembali sendirian?
Can not find you?
Tidak dapat menemukanmu?
Which
Yang
Actually that's it
Sebenarnya itu saja
ship for me
kirim untukku
The child was missing at that time
Saat itu anak tersebut hilang
I'm in a state of ecstasy
Saya dalam keadaan ekstasi
Serious illness
Penyakit serius
Doctors suggest we change our living environment
Dokter menyarankan agar kita mengubah lingkungan hidup kita
We just moved
Kami baru saja pindah
We never stop looking for babies
Kami tidak pernah berhenti mencari bayi
Yeah
Ya
Fortunately, I finally found it
Untungnya, saya akhirnya menemukannya
Yes
Maka kamu masih ingat
What kind of police is that?
Polisi macam apa itu?
How to deal with this situation?
Bagaimana cara menghadapi situasi ini?
Last name is
Nama terakhir adalah
Is that so, officer?
Begitukah, petugas?
Yes
Ya
Is there any contact information?
Apakah ada informasi kontak?
Yes I have
ya saya punya
this
ini
we need to check
kita perlu memeriksanya
no problem
Tidak masalah
Can I talk to Cong'er alone?
Bisakah saya berbicara dengan Cong'er sendirian?
Isn't that appropriate?
Bukankah itu pantas?
The child is still young
Anak itu masih kecil
I'm afraid of making her unhappy again
Aku takut membuatnya tidak bahagia lagi
I think you need to think carefully
Saya rasa Anda perlu berpikir matang-matang
you are hope
kamu adalah harapan
we are here to talk
kami di sini untuk berbicara
Or should I make a request and take it to the police station to discuss?
Atau haruskah saya mengajukan permintaan dan membawanya ke kantor polisi untuk berdiskusi?
Just like these two people
Sama seperti dua orang ini
We want to believe you too
Kami juga ingin mempercayai Anda
but if we could
tapi jika kita bisa
Chat with Cong'er in person to confirm.
Ngobrol langsung dengan Cong'er untuk mengonfirmasi.
Can save you a lot of unnecessary trouble
Dapat menyelamatkan Anda dari banyak masalah yang tidak perlu
I understand, I understand
Saya mengerti, saya mengerti
How about I contact her and ask?
Bagaimana kalau saya menghubunginya dan bertanya?
no problem
Tidak masalah
Talk to your child
Bicaralah dengan anak Anda
OK
OKE
Wait a minute, wait a minute, thank you
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, terima kasih
Hold on
Tunggu
silver
perak
What do you want to say to her?
Apa yang ingin kamu katakan padanya?
Do you think she is a robot?
Apakah menurut Anda dia robot?
I want to ask her some questions
Saya ingin menanyakan beberapa pertanyaan padanya
test her reaction
menguji reaksinya
What's wrong
Apa yang salah
Well, you have to think about it
Nah, Anda harus memikirkannya
Where can I say this?
Di mana saya bisa mengatakan ini?
interrupt me anytime
menggangguku kapan saja
silver
perak
can I ask you some questions?
bolehkah saya menanyakan beberapa pertanyaan?
Can we sit down and talk?
Bisakah kita duduk dan berbicara?
silver
perak
After the police rescued you
Setelah polisi menyelamatkan Anda
See mom and dad again
Bertemu ibu dan ayah lagi
Do you still recognize them?
Apakah Anda masih mengenalinya?
confirm
mengonfirmasi
But it's been a long time
Tapi itu sudah lama sekali
How are you so sure?
Bagaimana kamu begitu yakin?
they are your parents
mereka adalah orang tuamu
By what?
Naik apa?
Is it just because of the face?
Apakah hanya karena wajahnya?
Don't worry, Conger.
Jangan khawatir, Conger.
let's take our time
mari luangkan waktu kita
Come and sit down
Datang dan duduk
come over
datanglah kemari
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
beautiful
cantik
I have read many reports
Saya telah membaca banyak laporan
many children missing
banyak anak yang hilang
they will reject their parents
mereka akan menolak orang tuanya
treat them like strangers
perlakukan mereka seperti orang asing
After all, you were still young then
Lagipula, kamu masih muda saat itu
Experienced a lot again
Mengalami banyak hal lagi
So we forget some people or things
Jadi kita melupakan beberapa orang atau sesuatu
This is a normal reaction
Ini adalah reaksi normal
I only remember
Saya hanya ingat
I remember they were my parents
Saya ingat mereka adalah orang tua saya
That's because you planted the original obsession in your heart
Itu karena kamu menanamkan obsesi awal di hatimu
That's why you believe this unconditionally
Itu sebabnya Anda mempercayai hal ini tanpa syarat
did not expect
tidak menyangka
Maybe Android?
Mungkin Android?
enough
cukup
silver
perak
if you don't want to answer
jika kamu tidak mau menjawab
We cannot be responsible for our biological children
Kita tidak bisa bertanggung jawab atas anak kandung kita
Will his parents love him more?
Akankah orangtuanya semakin menyayanginya?
we are family
kami adalah keluarga
they won't abandon me
mereka tidak akan meninggalkanku
can you go?
Bisakah kamu pergi?
dad
ayah
Are you smoking again?
Apakah kamu merokok lagi?
Delicious
Lezat
I won't smoke again
Saya tidak akan merokok lagi
Two people came to the house today
Dua orang datang ke rumah hari ini
Are they here to arrest Uncle Li Ye?
Apakah mereka di sini untuk menangkap Paman Li Ye?
Children, don't think blindly.
Anak-anak, jangan berpikir membabi buta.
Uncle Li Ye will be fine
Paman Li Ye akan baik-baik saja
correct
benar
these two people
dua orang ini
What did I tell you at home?
Apa yang kubilang padamu di rumah?
Did I embarrass you?
Apakah aku membuatmu malu?
No
TIDAK
They didn't make things difficult for me
Mereka tidak mempersulit saya
This is good
Ini bagus
Huang Shiping’s parents passed away
Orang tua Huang Shiping meninggal dunia
Li Han’s mother ten years ago
Ibu Li Han sepuluh tahun lalu
Hemiplegia caused by cerebral hemorrhage
Hemiplegia disebabkan oleh pendarahan otak
so her father takes care of her
jadi ayahnya merawatnya
So before Huang Konger was seven years old,
Jadi sebelum Huang Konger berusia tujuh tahun,
It is impossible for the elderly on both sides to take care of them
Tidak mungkin bagi para lansia di kedua sisi untuk merawat mereka
Missing child information released by police
Informasi anak hilang dirilis oleh polisi
There is indeed a person named Huang Conger
Memang ada orang bernama Huang Conger
The police officer in charge is also named Hu
Petugas polisi yang bertanggung jawab juga bernama Hu
Do you have other photos?
Apakah Anda punya foto lain?
No
TIDAK
Lost children pictures
Gambar anak hilang
Parents usually report the crime to the police
Orang tua biasanya melaporkan kejahatan tersebut ke polisi
But Huang Shipeng said
Tapi kata Huang Shipeng
I don’t have Huang Conger at all
Saya tidak punya Huang Conger sama sekali
childhood photos
foto masa kecil
This could be caused by
Hal ini bisa disebabkan oleh
Is he still wary of us?
Apakah dia masih mewaspadai kita?
How do you prove that this girl is the one in this photo?
Bagaimana cara membuktikan bahwa gadis inilah yang ada di foto ini?
This is Huang Conger
Ini adalah Huang Conger
I think three year old girls are the same.
Saya pikir gadis berusia tiga tahun juga sama.
It's normal if you don't recognize it
Wajar jika Anda tidak mengenalinya
Conger is now twelve years old
Conger sekarang berusia dua belas tahun
Of course a lot has changed
Tentu saja banyak yang berubah
Come and watch
Datang dan saksikan
sorry
Maaf
we have never met this man
kami belum pernah bertemu pria ini
Then let me ask again
Kalau begitu izinkan saya bertanya lagi
let me do it
biarkan aku yang melakukannya
Wife, take a look
Istriku, lihatlah
Have you met this person?
Pernahkah Anda bertemu orang ini?
I did not see it
aku tidak melihatnya
I've never seen that before, okay
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya, oke
sorry
Maaf
None of us had ever met the family.
Tak satu pun dari kami yang pernah bertemu keluarga itu.
beautiful
cantik
OK
OKE
silver
perak
Gentlemen
Tuan-tuan
Look at the robot with your bright eyes
Lihatlah robot itu dengan mata cerahmu
What does this have to do with my daughter?
Apa hubungannya ini dengan putriku?
beautiful
cantik
Then please come back, please come back
Kalau begitu tolong kembali, silakan kembali
It's clear now
Sudah jelas sekarang
Huang Shiping and his wife due to physical reasons
Huang Shiping dan istrinya karena alasan fisik
She can't give birth to a child
Dia tidak bisa melahirkan anak
After buying android
Setelah membeli android
It was stolen again and made the news.
Itu dicuri lagi dan menjadi berita.
Huang Conger’s name and experience
Nama dan pengalaman Huang Conger
Is it necessary to go to such trouble?
Apakah perlu mengalami masalah seperti itu?
Why use Cong'er?
Mengapa menggunakan Cong'er?
Because of the same surname
Karena nama keluarga yang sama
Age is also constant
Usia juga konstan
More convenient to operate
Lebih nyaman untuk dioperasikan
Huang Shipeng is full of lies
Huang Shipeng penuh dengan kebohongan
Maybe it has something to do with Li Yi
Mungkin itu ada hubungannya dengan Li Yi
He is also lying to us
Dia juga berbohong kepada kita
It seems that I don't want to force him.
Sepertinya aku tidak ingin memaksanya.
He won't tell the truth
Dia tidak akan mengatakan yang sebenarnya
what are you going to do
apa yang akan kamu lakukan
News on this site
Berita di situs ini
An identification incident recently occurred at Mingmu Gene Research Institute
Sebuah insiden identifikasi baru-baru ini terjadi di Mingmu Gene Research Institute
a man who looks like a robot
seorang pria yang terlihat seperti robot
Due to adverse reactions after injection of ID drugs
Karena efek samping setelah penyuntikan obat ID
It is reported that the man’s family has filed a lawsuit against Mingmo
Dilaporkan bahwa keluarga pria tersebut telah mengajukan gugatan terhadap Mingmo
Dedicated to bright eyes
Didedikasikan untuk mata yang cerah
Correct the investigation and handling links and strengthen supervision.
Memperbaiki kaitan penyidikan dan penanganan serta memperkuat pengawasan.
Zhao Yuan
Zhao Yuan
Do you know where Qingnu went?
Tahukah kamu kemana Qingnu pergi?
Cheng Nu
Cheng Nu
I just saw him applying to medicine.
Saya baru saja melihatnya melamar pengobatan.
Apply for medicine
Ajukan permohonan obat
Is Qingnu here to get the potion?
Apakah Qingnu di sini untuk mengambil ramuannya?
Yes
Ya
Doesn’t it require two people to sign?
Bukankah perlu dua orang untuk menandatanganinya?
Isn't this what you signed up for?
Bukankah ini yang Anda daftarkan?
Mr. Huang
Tuan Huang
Where is Conger?
Di manakah lokasi Conger?
at home
di rumah
What's wrong
Apa yang salah
What's your job
Apa pekerjaanmu
silver
perak
Go away, Conger, go away
Pergilah, Conger, pergilah
What's your job
Apa pekerjaanmu
silver
perak
Qingnuo go away
Qingnuo pergi
Cheng Nu
Cheng Nu
what are you going to do
apa yang akan kamu lakukan
He insists Conger is a robot
Dia menegaskan Conger adalah robot
What medicine should I give her?
Obat apa yang harus saya berikan padanya?
You won't cooperate, will you?
Anda tidak akan bekerja sama, bukan?
leave my house immediately
segera tinggalkan rumahku
Otherwise I will call the police
Kalau tidak, aku akan memanggil polisi
Call the police
Panggil polisi
Well, report it
Baiklah, laporkan
pay it forward
membayarnya ke depan
Cheng Nu
Cheng Nu
Have you had enough trouble?
Apakah Anda sudah cukup mengalami kesulitan?
You don't have my signature authority
Anda tidak memiliki otoritas tanda tangan saya
you know you might encounter
Anda tahu mungkin Anda temui
What are the consequences?
Apa konsekuensinya?
please leave
silakan pergi
Then I'll leave first
Kalau begitu aku pergi dulu
Hold on
Tunggu
Can I chat with you privately?
Bolehkah aku ngobrol denganmu secara pribadi?
Why did you use my signature?
Mengapa Anda menggunakan tanda tangan saya?
the last words you said
kata-kata terakhir yang kamu ucapkan
From a researcher's perspective
Dari sudut pandang peneliti
I'm speaking from Cong'er's perspective.
Saya berbicara dari sudut pandang Cong'er.
Is it important?
Apakah itu penting?
Huang Shiping hopes we can do this
Huang Shiping berharap kita bisa melakukan ini
Don't bother them anymore
Jangan ganggu mereka lagi
So he said something about Li Yi
Jadi dia mengatakan sesuatu tentang Li Yi
and
Dan
let's talk and see
mari kita bicara dan melihat
Huang Shipeng was owed transportation expenses before
Huang Shipeng sebelumnya terutang biaya transportasi
when he goes to collect debt
ketika dia pergi untuk menagih hutang
He was even beaten
Dia bahkan dipukuli
Li Yi later discovered this
Li Yi kemudian mengetahui hal ini
He came forward to help Huang Shipeng
Dia maju untuk membantu Huang Shipeng
I got all my money back
Saya mendapatkan semua uang saya kembali
since then
Dari dulu
Huang Shipeng has always been thinking about Li Yi
Huang Shipeng selalu memikirkan Li Yi
treated like family
diperlakukan seperti keluarga
I really thought about it
Saya benar-benar memikirkannya
I wanna go
saya ingin pergi
Yes, Brother Peng
Ya, Saudara Peng
Brother, let me ask you something
Saudaraku, izinkan aku menanyakan sesuatu padamu
Did you encounter any difficulties?
Apakah Anda menemui kesulitan?
If you have any difficulties please let me know
Jika Anda mengalami kesulitan, silakan beri tahu saya
I can help, I will help
Saya bisa membantu, saya akan membantu
Brother Peng
Saudara Peng
I didn't mean not to say that.
Saya tidak bermaksud untuk tidak mengatakan itu.
I am anxious
saya cemas
will cause you trouble
akan menyebabkan masalah bagimu
No. What's the problem?
Tidak. Apa masalahnya?
I can help, I will help
Saya bisa membantu, saya akan membantu
Don't worry
Jangan khawatir
I'll solve it myself
Saya akan menyelesaikannya sendiri
He said he always felt
Dia bilang dia selalu merasakannya
What is hidden in Li Yi's heart?
Apa yang tersembunyi di hati Li Yi?
he will eventually leave
dia pada akhirnya akan pergi
So when we first went looking for it
Jadi ketika kami pertama kali mencarinya
He is afraid that we will bring trouble to Li Yi
Dia takut kita akan membawa masalah pada Li Yi
That's why I'm hiding this
Itu sebabnya aku menyembunyikan ini
Does he know the whereabouts of Li Yi?
Apakah dia mengetahui keberadaan Li Yi?
But Huang Shipeng said
Tapi kata Huang Shipeng
He often comes to visit them
Dia sering datang mengunjungi mereka
I just came here a few days ago
Saya baru saja datang ke sini beberapa hari yang lalu
So I think
Jadi saya pikir
We'll just wait here obediently
Kami tunggu saja di sini dengan patuh
Maybe Li Yi himself will show up.
Mungkin Li Yi sendiri yang akan muncul.
I know
Aku tahu
Know if you are in trouble
Ketahuilah jika Anda berada dalam masalah
Do you want to speak on behalf of the Huang family?
Apakah Anda ingin berbicara atas nama keluarga Huang?
Once you do this
Setelah Anda melakukan ini
In order to protect his daughter Huang Shiping
Untuk melindungi putrinya Huang Shiping
I will tell you what I have hidden in my heart.
Aku akan memberitahumu apa yang aku sembunyikan di hatiku.
After all, my daughter is much more important than Li Yi
Bagaimanapun, putriku jauh lebih penting daripada Li Yi
you make a fuss
kamu membuat keributan
Just to check on myself
Hanya untuk memeriksa diriku sendiri
of course not
tentu saja tidak
I won't make a deal with Huang Shipeng
Saya tidak akan membuat kesepakatan dengan Huang Shipeng
About Huang Conger
Tentang Huang Conger
I also want to check
Saya juga ingin memeriksanya
So you took advantage of me
Jadi kamu memanfaatkanku
everyone benefits
semua orang mendapat manfaat
I really don't want to fight
Saya benar-benar tidak ingin berkelahi
You are really hopeless
Anda benar-benar putus asa
good night, see you tomorrow
Selamat malam sampai jumpa besok
This person today
Orang ini hari ini
Did she ask you for money again?
Apakah dia meminta uang lagi padamu?
correct
benar
my heart is always troubled
hatiku selalu gelisah
I said what we said this afternoon
Saya mengatakan apa yang kami katakan sore ini
Can you fool them?
Bisakah kamu membodohi mereka?
The bright eyes won't bother us Conger then, right?
Mata cerahnya tidak akan mengganggu kita, Conger, kan?
The baby may not be asleep yet
Bayinya mungkin belum tidur
don't let her hear
jangan biarkan dia mendengar
why do not you answer the call?
kenapa kamu tidak menjawab panggilannya?
This is Huang Shipeng’s bank statement
Ini adalah laporan bank Huang Shipeng
a month ago
sebulan yang lalu
he withdrew a large amount of money
dia menarik sejumlah besar uang
Until Li Yigang resigned
Hingga Li Yigang mengundurkan diri
I got it back yesterday
Saya mendapatkannya kembali kemarin
I checked with their company
Saya memeriksa dengan perusahaan mereka
Profits are always slim
Keuntungan selalu tipis
You can't make much money in a year
Anda tidak dapat menghasilkan banyak uang dalam setahun
Every time I deposit it into my account, I withdraw it all.
Setiap kali saya menyetorkannya ke akun saya, saya menarik semuanya.
He withdrew a lot of money
Dia menarik banyak uang
What is it used for?
Untuk apa ini digunakan?
still angry
masih marah
I admit
aku akui
I have a question today
Saya punya pertanyaan hari ini
but i also have to
tapi aku juga harus melakukannya
Let him tell you about Li Yi
Biarkan dia bercerita tentang Li Yi
That's why I deliberately made him angry
Itu sebabnya aku sengaja membuatnya marah
Who do you know?
Siapa yang kamu kenal?
he didn't say anything
dia tidak mengatakan apa-apa
It's family now
Ini keluarga sekarang
They all resist me
Mereka semua menolak saya
so i was thinking
jadi aku berpikir
Do we want to be alone?
Apakah kita ingin sendirian?
Let's talk to Cong'er
Mari kita bicara dengan Cong'er
I think I'm smart
Menurutku, aku pintar
It must have a lot to do with Li Yi
Pasti ada hubungannya dengan Li Yi
How about you help me one more time?
Bagaimana kalau kamu membantuku sekali lagi?
You just feel like you’re not wrong, right?
Anda hanya merasa tidak salah, bukan?
Just because I'm valuable
Hanya karena aku berharga
Come and apologize to me
Datang dan minta maaf padaku
And three more favorite drinks
Dan tiga minuman favorit lainnya
I punished myself three times today
Saya menghukum diri saya sendiri tiga kali hari ini
all
semua
you don't have to punish yourself
kamu tidak perlu menghukum dirimu sendiri
If you can drink better than me
Jika Anda bisa minum lebih baik dari saya
i assure you
saya jamin
Go talk to Cong'er
Bicaralah dengan Cong'er
OK
OKE
give up
menyerah
Do you know why you lost?
Tahukah kamu kenapa kamu kalah?
If you lose, you lose.
Jika Anda kalah, Anda kalah.
No reason
Tak ada alasan
We competed over who could drink the most.
Kami berkompetisi siapa yang bisa minum paling banyak.
Not like anyone drinks fast
Tidak seperti orang yang minum dengan cepat
Of course you will get drunk if you drink too much
Tentu saja Anda akan mabuk jika minum terlalu banyak
Even after drinking, she still cares so much
Bahkan setelah minum, dia masih sangat peduli
you are always like this
kamu selalu seperti ini
To win, to achieve goals
Untuk menang, untuk mencapai tujuan
No matter what, just move forward
Apapun yang terjadi, maju saja
But you can only see now
Tapi Anda hanya bisa melihatnya sekarang
Can't pay attention to details at all
Tidak bisa memperhatikan detail sama sekali
you are like this
kamu seperti ini
In the end, it’s only you who gets hurt
Pada akhirnya, hanya kamu yang terluka
ok i lost
oke aku kalah
I lose, okay?
Aku kalah, oke?
you can't always control yourself
Anda tidak selalu bisa mengendalikan diri
correct
benar
always you
selalu kamu
i have been working
saya telah bekerja
Never give yourself a break
Jangan pernah memberi diri Anda istirahat
correct
benar
Yes
Ya
You also know you are annoying
Kamu juga tahu kalau kamu menyebalkan
correct
benar
sorry
Maaf
look
Lihat
that's what i mean
itu yang aku maksud
Thanks
Terima kasih
if not you
jika bukan kamu
Robot found in shanty town
Robot ditemukan di kota kumuh
Maybe I can't find it now
Mungkin saya tidak dapat menemukannya sekarang
my mother's thoughts
pikiran ibuku
So what are the plans for the future?
Jadi apa rencana untuk masa depan?
Stop hiding it from me
Berhenti menyembunyikannya dariku
I'm your partner
Aku pasanganmu
You don't need to push me away
Kamu tidak perlu mendorongku menjauh
moray eel side
sisi belut moray
I'll find a chance to talk to her again
Saya akan mencari kesempatan untuk berbicara dengannya lagi
But that's not the case now
Tapi bukan itu masalahnya sekarang
This time we tried harder.
Kali ini kami berusaha lebih keras.
OK
OKE
It seems we have nothing but work
Sepertinya kita tidak punya apa-apa selain bekerja
she didn't talk about anything else
dia tidak membicarakan hal lain
you
Anda
You first
Kamu yang pertama
Don't comment on me anymore
Jangan mengomentariku lagi
how did you find me?
bagaimana kamu menemukanku?
Shen told me
Shen memberitahuku
You often drink here
Anda sering minum di sini
can I ask you something
Bolehkah saya bertanya sesuatu
that shantytown
kota kumuh itu
I can't find it online
Saya tidak dapat menemukannya secara online
Any information about android
Segala informasi tentang android
There
Di sana
what happened?
Apa yang terjadi?
concrete
konkret
I am also not certain
Saya juga tidak yakin
I heard the shed renovation project has been going on for a long time.
Saya dengar proyek renovasi gudang sudah berlangsung lama.
But it's not going well
Tapi itu tidak berjalan dengan baik
It's deserted there
Di sana sepi
Jurisdiction unclear
Yurisdiksinya tidak jelas
Is this why Lu Yan is hiding there?
Apakah ini sebabnya Lu Yan bersembunyi di sana?
What's wrong
Apa yang salah
there is nothing
tidak ada apa-apa